[MÚSICA]
[SEM_ÁUDIO] Bem,
se você já chegou até aqui
você já avançou bastante, espero que você
seja bastante engajado nas atividades.
Agora que você já aprendeu como coletar
e preparar os dados vamos ver como é
que a gente pode analisá-los.
Nesse módulo a gente vai tratar de
duas técnicas: correlação e regressão.
A correlação é mais uma
técnica exploratória,
o objetivo é você identificar
possíveis associações entre variáveis.
Na regressão a palavra chave
é causalidade, ou seja,
a gente quer identificar o que é que
é causa e o que é que é consequência.
Com essas duas técnicas você vai conseguir
tirar bastante informação
para poder tomar decisão.
Esse é módulo bastante prático, então
a gente espera que você se engaje bastante
nos exercícios,
utilizando ferramentas como o Excel e o
Stata.